Witamy spowrotem.
Chcę porozmawiać o jeszcze jednej rzeczy, zanim przejdziemy do naszego ćwiczenia, które jest bibliotekami stron
trzecich i jak działają z maszynopisami.
Chodzi mi o to, że do tej pory używaliśmy javascriptu, który rozumie maszynopis.
Ale co, jeśli używamy czegoś takiego jak Jay Querrey lub reagujemy albo jakąkolwiek inną bibliotekę.
Przez większość czasu używaliśmy składni, która nie jest tak naprawdę Javascriptem.
Na przykład, zamierzamy użyć projektu skryptowego typu "zareaguj w górę", aby dodać skrypt typu
do naszej reakcji.
I to jest prawie standard.
Nie chcesz się rozwijać, tak jak w przypadku repozytorium repo, które, jak widać, jest bardzo
popularne.
Ustawia wszystko dla Ciebie, w tym kompilator, w tym wszystkie konfiguracje.
Problem polega jednak na tym, że kiedy zaczniemy od zwykłego maszynopisu, nie zrozumiemy,
czym jest ponowne działanie.
JF sex ma na myśli, że ten pakiet robi to za Ciebie, ale jak to działa.
Cóż, maszynopis pozwala na użycie czegoś, co nazywa się plikami deklaracji,
które są plikami, które pozwalają opisać kształt kodu, w którym został napisany, dzięki czemu można dodawać pliki, do których możemy
się odwoływaćprzypisując maszynopis Hej Używam również tej biblioteki używam tych typów które właśnie nadrobiłem dla ciebie.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli.
Istnieje zdecydowanie wypunktowany system dot, który jest standardowym miejscem do wyszukiwania dowolnych typów bibliotek
zewnętrznych.
Tutaj możesz po prostu wpisać search i przejść do rzeczy typu "reaguj" i chwyć pakiet "re-act",
a widzisz, że ma on typ "re-act", a to przy zmianie typu daje nam plik deklaracji, aby upewnić
się, że nasz kompilator maszynopisów rozumie, że reaguje.
Tak więc w projekcie tutaj, który właśnie sklonowałem, jeśli przejdę do folderu modułów węzłów, zobaczymy, że automatycznie mają
one folder o nazwie, który jest wstępnie zainstalowany dla nas.
Jeśli kliknę na to, widzę, że wszystko w porządku Mam właśnie węzeł, na który zareagowałem i reaguję.
Wygląda na to, że jesteśmy w stanie zrozumieć składnię ponownego działania, taką jak GSX, ponieważ mamy takie typy.
Jeśli kliknę na tatusiu indeksowym TS, który jest głównym plikiem, który mam tutaj, widzę, że mam na górze tę
małą rzecz, którą mam wszystkie moje pliki.
Co daje nam globalny dostęp do niektórych z tych typów.
Oznacza to, że możemy ich użyć w dowolnym pliku, a widzisz tutaj i nie daj się przytłoczyć.
To dużo, ale ponowne wprowadzenie daje nam typy, takie jak reagowanie, że mamy typ
elementu reakcji, który postrzegamy jako interfejs, który ma właściwość rekwizytów.
Możemy dalej przewijać i widzieć, że istnieje również reakcja typu dziecka, która reaguje nie i jest tona i nie chcę się tu
przytłoczyć, ponieważ przez większość czasu naprawdę nie przeglądasz tych plików, których
szukasz w Internecie z tego, co ludzie zrobili dokumentację i przykłady kodu.
Prawdopodobnie wykorzystasz tylko kilka z tych regularnie występujących, ale zauważysz również, że mamy takie
rzeczy jak wydarzenie na klawiaturze zdarzenia zdarzenia myszy, wszystkie te typy są teraz dostępne dla nas, gdy
dołączymy maszynopis do naszego projektu.
I ten plik został pobrany tak jak tutaj przez NPM przez zdecydowanie wpisaną stronę internetową.
A to jest najbardziej popularne repozytorium dla tych deklaracji, ponieważ dla wielu bibliotek
javascript nie dostarczają one własnych plików deklaracji.
Są to pulsy deklaracji stworzonych przez społeczność, ponieważ większość tych bibliotek nie jest opracowywana
za pomocą maszynopisu, które są napisane w javascript, ale szczęśliwie społeczność to utrzymuje
i stara się nadążyć za bibliotekami i dostarczać pliki deklaracji dla nich i przy użyciu zdecydowanie
wpisanych i pliki deklaracji, które otrzymujemy, jesteśmy w stanie korzystać z najbardziej popularnych bibliotek
javascript, takich jak np. pisanie maszynopis w tym sensie, że faktycznie masz typ sprawdzania poprawności,
który kompilator sprawdzałby w przypadku typów ponownego wprowadzania .
Teraz sobie myślisz o chłopcze. Och, chłopcze.
Dodajemy tutaj wiele komplikacji i zamierzam dać ci ostrzeżenie.
To skomplikowany maszynopis naprawdę wiele dodaje.
Teraz nie tylko musimy upewnić się, że mamy te pliki dla naszych bibliotek zewnętrznych.
Musimy nauczyć się nowych typów, które zapewniają te biblioteki stron trzecich.
Mamy również nadzieję, że te pliki deklaracji będą aktualizowane, a aktualny pakiet aktualizacji zostanie
zaktualizowany.
Znowu dodajemy więcej elementów do układanki, co nie zawsze jest dobre.
Ale przejdźmy do następnej sekcji.
Rozpoczniemy nasze ćwiczenie i zaczniemy pisać maszynopis w naszym ponawianiu.
Zobaczę w następnym.
Buh-Bye.